Title:Coronavirus Indian Wells abgesagt  Formel 1 ohne Zuschauer
Description:Um die Verbreitung des Coronavirus einzudmmen wird ein groes Tennisturnier in Kalifornien nicht stattfinden. Auch die Formel 1 und die EishockeyWM der Frauen sind betroffen.
Content:Die Verbreitung des Coronavirus wirbelt den weltweiten Sport durcheinander. Wegen eines besttigten Virusfalls in der Region findet etwa das fr kommende Woche geplante Tennisturnier im amerikanischen Indian Wells nicht statt. Das gaben die Veranstalter um Tu 3621 chars
